.حسنًا. هذه لك
.(اسمي (أرون
"...((سابقًا في ((الموتى السائرين"
.أعطانيه الرجل ذو الذراع المعدنية
...الرجل ذو الذراع المعدنية
.قد يكون ذلك مفيدًا
،لو هربت (ليديا) بسبب كل هذا
.فإن ذلك قطعًا سيؤذينا
.(يتحتم بقاؤها في (ألكساندريا
ما هذا بحق السماء؟ -
.يمكننا أخذه معنا لاستجوابه -
أخططت لهذا؟ -
.لا -
دانتي)، ماذا يجري بحق السماء؟)
مرحبًا يا رفيقيّ، ينتشر المرض
.أسرع مما تصورنا
.انظر -
.افتح عينيك -
.(اشربي يا (شيرل
.اشربي
"بلّغوا (يوجين) أو (صدّيق) بأي مشكلة"
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1"
"(أخرسوا (الهمّاسين"
"الموتى السائرون) - الموسـ10ـم)"
"(( الحلـ7ـقة - (( افتح عينيك
.هيا. اخرجي. نحتاج إلى الزنزانة
أتعرفينه؟
.إنه مراقب الحراس. أقصد السائرين
إذًا، يعرف موقع قطيع أمك؟ -
.غالبًا -
.عرضتنا جميعًا للخطر
.علينا إيجاد القطيع قبل ظهوره أمام بوابتنا
إذًا، قررت نيابة عنّا جميعًا؟
برغم علمك بتبعات ذلك الممكنة؟
.ما عاد ذلك يهم. لا يزال علينا إيجادهم
،سأكون في الداخل معك
.وسيعالج (صدّيق) جراحه أولًا
.سينزف حتى يجيب -
.ليس قرارك ولا قرار أحد منّا -
،صارت فعلتك أمرًا واقعًا
،لكنني لن أسمح بتفاقم الأمر
.(وأظن المجلس سيوافقني. بما يشمل (ميشون
.هيا. بوسعك الإقامة معي
.بوسعك الصعود
.(شكرًا على دعمي أمام (غابريال -
.دعمت الحقيقة فحسب -
.لن يعترف الهمّاس بسهولة
.إن لم ترد الاشتراك، فإنني أتفهم موقفك
.اهدأ يا فتى
.أجل، فتى رائع
.هيا
.لا تزال ملكك. هذا سيعالج الكدمات
.مُنيت بإصابات أسوأ -
.وأنا أيضًا -
ماذا تعلمين عن ذلك الهمّاس؟ -
.أعلم أنه لن يخون أمي فحسب -
.مراقب القطيع مخلص. إنها لا تعطيهم خيارًا
ولا أنا أيضًا. ماذا غير ذلك؟
سيلقى الناس مصرعهم، صحيح؟
.أمقتهم
.لكنني أعرفهم أيضًا
،وضعت (ألفا) خطًا فاصلًا
.وعليك اختيار فريقك
.ليتني غادرت مع (هنري) حين طلب ذلك
.وأنا أيضًا
.أمي تغيّر عقول الناس
.تجعلهم ينفذون مشيئتها
.تجعلهم يحسبون أن تلك مشيئتهم هم
.يطيعها الناس لاعتقادهم بعدم وجود خيار آخر
،لكن إن جعلته يرى ما لديكم هنا
...وأن بوسع هذا المكان النجاة
.فكرة كهذه خطيرة
.وستنتشر
.ولا حيلة بيد أمي لمنع ذلك
.لا تحاول تنفيذ أي حماقة -
.أبدًا -
.سيحتاج إلى تقطيب -
.أعرفك -
.انظر
.بوسع (دانتي) استلامه من هنا
.إنني بخير
.اخرج. فورًا
.انظر
.معك خبز يوميًا -
.أجل. صُنع طازجًا صبيحة اليوم -
.لدي خبز إضافي إن شئت
كيف تصنعون هذا الكم الكبير؟ -
.بالدقيق -
لكن... يوميًا؟
يبدو أن هناك أناسًا كثيرين عاكفون
.على خبز الخبز فحسب
.العدد الذي نحتاج إليه
.هذه من ابنتي
ألديك أطفال؟ -
.واحدة فحسب -
.هي كل ما يمكنني رعايته
أهناك أطفال آخرون؟ -
.أجل -
ألديك أطفال؟ -
.الأطفال عقبة. يضعفونك -
لكن ماذا عن أسرتك؟ ألديك إخوة أو أخوات؟
.أنا وحيدة أمي وأبي
.لنبدأ
إذًا، ماذا تفضل؟ العسل أم المربى؟
الفراولة أم التفاح؟
.كل ذلك -
.لا مشكلة -
.لدينا وفرة هنا
.للغداء، فكرت في السمك المملح
،أحب تطويقها في ورقة خس طازجة
...وإضافة قليل من
ما مرادك؟
.حاليًا، سنتحدث فحسب -
.لا أريد -
.حسنًا
.إذًا، تناول الطعام
لذيذ؟
.لا
أأنت بخير؟ -
.أجل -
أأنا بخير؟ -
.أجل. بخير حال -
.ما زلت أبدو جميلة رغم المرض -
.طبعًا -
.فلولا (غابريال)، لتوددت إليك
.لا يمنعنّك ذلك. إنه لا يغار
حقًا؟
.حسنًا، أفسحي
.(أخذت أفكر... بشأن (يوجين
.آسف، أنه معجبك الثالث
.أجل. حددنا موعدًا للتحدث وفاتني
.لا أريده أن يظنني لا أحترمه أو نحوه
.سيكون بخير. ذلك الرجل ضروس
.ليس الجميع مثله
.تفقدت بعض نصائحه بخصوص الرضيعة
.خريطة البراز تلك، كانت مثالية
.أقصد ذلك حرفيًا
.يوجين) خبير غائط بارع)
.لدينا ابنة أيتها الأم
.أجل، بالفعل
.ما توقعت غدوي أمًا في هذا العالم -
.حاولي عدم التفكير في ذلك -
.هذا يصيبني بالهلع كلما خطر ببالي
.فقط... أود لعب دور الأب بشكل صحيح
.أريد أن أكون أبًا صالحًا
.يصيبني بالهلع كونك أبًا أيضًا
.شكرًا
.لا، إنها محظوظة لكونها تحظى بك
.كلتانا كذلك
.اجلسي
أأنت بخير؟ -
.أجل -
لدي بضع مرضى لأتفقدهم
.ومهام كثيرة لأنجزها قبل نومي
.حسنًا، هيا
أين القطيع؟
.أخبرني -
.تملكين كينونة الحيوان في داخلك يا سيدتي -
.لو كنا في الخارج، لضاجعتك فورًا
.هذا يكفي
.جميعكم ضعفاء
.سأبدأ بأصابعك أولًا
.ثم أذناك
.ثم سأنتزع كامل أسنانك
.تكذبون على أنفسكم
.تكذبون على بعضكم البعض
لماذا تقاتلون؟ لأجل الشطائر؟
.تتجاهلون الحقيقة المحدّقة في أعينكم
.لن أخون (ألفا) أبدًا. لقد أنقذتني
.وتحميني وتحبني
.تحبنا جميعًا. لقد ضحّت بابنتها لأجلنا
هل قتلت (ليديا)؟
.أجل. وإنني مستعد لبذل حياتي لأجلها
.توقفي -
.هذا سينتهي الآن -
.لن تقحمي (ليديا) في هذا
.لقد آمن بهراء (ألفا) تمامًا
.بكامل كيانه
،إن رأى (ليديا) حية معافاة
،سيعلم أن قائدته العظيمة كذبت عليه
.وربما ذلك يغير شيئًا -
.أرجوك -
.تلك الطفلة عانت كفاية -
.دعها تتخذ قرارها -
.إنها الوسيلة الوحيدة، تعلم ذلك
هل تحسنت؟
.إنك أفضل قليلًا من آخر مرة، أجل
أتعرف أنني أميز الرجل حين يكذب؟
.تتحرك شفتاه
.شيرل)، ستتجاوزين هذا)
.اتفقنا؟ سأحرص على ذلك
.اقعد أيها الطبيب
.تبدو أسوأ حالًا مني
.أغمض عينيك واسترح
...شيرل)، لا يمكنني، أنا)
.ليس لأجلي. تقبلت مصيري
.لكن الآخرين يحتاجون إلى ذهنك صافيًا
.تفضلي
.أجل
إنها أيضًا فارسة ممتازة
أظنها غالبًا تتخذ ذلك عذرًا
.للبقاء في الخارج مع أصدقائها
هل تمتطين الخيول؟ -
.أحيانًا -
.أجل، لا أكتفي من امتطاء الخيول أبدًا
أتعلل بكل عذر ممكن للبقاء
،في الخارج قدر استطاعتي
أواصل المضي، حتى لو سأمضي
.في الشارع عينه جيئة وذهابًا
في طفولتنا، كنا نحاول اتخاذ
.أطول طريق للعودة حول البحيرة
مع أخ أم أخت؟
.آسف. أنا... كان لدي أخ
.أجل، كان يصغرني بعامين
...إنه
.أحب السيارات
.ما أحب أكثر من السيارات سوى البشر
.وقد أحبوه
.وما زلت أفكر به يوميًا
،أعرف شعور فقدان أحد أحببته بذلك القدر
.وأعلم أن التحدث عن ذلك يخفف الألم
...ما تفعلينه... هذه الأسئلة
...كما تعلمين، البحث عن معلومة
،أفترض أن عليّ فعل المثل
لكن ما الهدف؟
لذا ربما لا نتحدث عن شيء
يستحق التبليغ، أتعلمين؟
،يمكنني السرد طويلًا عن أخي
...ربما يمكننا
.نسير في الظلام، نحن أحرار
...نتحمم بدمائهم، نحن أحرار
.لا أدري. عدنا فوجدناه يرتجف في ألم
...نسير في الظلام
.ضع يديك الشافيتين عليّ يا طبيب
.حرارتي مرتفعة جدًا -
ما الخطب؟ -
وما أدراني بحق السماء؟
!أوقف ذلك فحسب
.إنني أهتم بأمره -
.لا، هيا -
.لديه ضيق تنفس
،حدقتا عينيه متسعتان وعضلاته متشنجة
.لكن لا أثر للعدوى
.هذا غير منطقي
!اهدأ
!أمسكه
!دانتي)، أحضر اللحاء الأحمر من حقيبتي)
!اللحاء الأحمر
.اهدأ
.(لا يا (كارول
...صباح اليوم
أأعطيته هذا؟
.أجل، لتسكين الألم وعلاج الالتهاب
.إنك قتلته
كيف؟
.لا، هذا هو القيصوم ألفي الأوراق -
.إنه الشوكران الأبقع -
.لم أعلم
...ظننت -
ماذا؟ ظننت ماذا؟ -
ما توقعت وجود الشوكران الأبقع
...في الحقيبة، لأن
لأن ماذا يا (دانتي)؟
.لأنك من وضعته فيها
"(أبي و(غرايسي"
.نقص قطيعنا سائرًا
الرجل ذو الذراع المعدنية؟ -
.أرون)، ولديه ابنة) -
أهذا كل ما عرفته؟
هل سألت عن طفل أختك؟ -
.لا يُوجد ما يُسئل عنه -
.إنه واحد منهم
.وسيذبح جنسنا
.سيبحث عن نقاط ضعفك
.سيستخدم أختك ضدك
.اخلعي قناعك
.إننا قيد الاختبار دومًا
.علينا الحفاظ على قوتنا
.إنني أؤمن بك. لا تشكي في ذلك أبدًا
.(أنت (غاما
.أخبريني بأمرك
.المدعو (أرون) يغويك بكذباته
.فلا تستسلمي للإغواء
.إن علم الناس، سيُذعرون
...(إن علمت (ألفا
.لن تعلم
.سأنظف الفوضى
.سأساعد. لأنها ليست فوضاك لتنظفها
لسنا ذاهبين للصيد، صحيح؟ -
أما زلت تودين مساعدتنا؟ -
.أجل -
.جيد -
شيرل)؟)
.مرحبًا
...كنت سأبحث عنك، لكن
.شيرل)، ستتجاوزين هذا)
.إنه شوكران أبقع. سأحرص على ذلك
.إنك قتلته
.افتح عينيك
.انظر
!(إينيد)
.سمعت بما حدث -
.لا أريد التحدث عنه -
.عاودي البيت. عليك الراحة في الفراش
.لا
.ابدأ الكلام أو نعاود الماء لنغرق معًا
...لا يُوجد كلام. لقد مات بسبب
.لا، أريد الكلام الحقيقي
.ما يؤرقك منذ أسابيع، قله
.وكأنني لا أزال هناك طيلة الوقت
.وكأنني لم أغادر
.لكنها مجرد ومضات
.وتختلط جميعًا معًا كأحجية
...الصراخ والرائحة
...الدم وكل شيء
.لا يمكنني إيقاف ذلك. الناس يموتون
.ماتت (شيرل) بالفعل -
.كانت (شيرل) سقيمة -
.إنك تبذل قصارى جهدك. لست بمفردك
أتقصدين (دانتي)؟
أتعلمين لم يضايقني كثيرًا؟
.(إينيد)
...لأنه حين يكون معي
.أتذكر كم أنني أفتقدها
.لكن عندئذ أتذكر كيف خذلتها
.لا
.لا، هذا ليس ذنبك
تلك الساقطة ذات القناع الجلدي
.هي المذنبة، لا أنت
.لم تكوني حاضرة
...اتفقنا؟ أنت
...إينيد) و(تارا) و)
.مات أناس أحبهم على مرآي
.والآن أرى ذلك مرارًا وتكرارًا
.وما فعلت شيئًا
!ما فعلت شيئًا
.لم أحرك ساكنًا حسب
.لم أساعدهم
.اكتفيت بالمشاهدة
...والآن بسببي، فمزيد من الناس
.أنصتي، لست ذكيًا كفاية فحسب
.هراء
.عليك تجاوز المحنة. عليك مقاومتها
.لأجل (كوكو) ولأجلي
.ولأجل كل أحبائك
.يمكنك ذلك، وستفعل
.لأنك لست بمفردك
.وأنت أذكى شخص أعرفه
.باستثنائي طبعًا
.ما زلت أجهل سبب مرضكم
،المرضى لا يعيشون معًا، ولا يعملون معًا
.لا تأكلون حتى الطعام عينه
.لا يُوجد عامل مشترك
...لا يُوجد عامل واحد يمكنني
ماذا؟ -
لا شيء. عاودي المنزل، اتفقنا؟ -
.عاودي المنزل
.لا، إنها لك الآن. هدية
.لا أريد شيئًا منك. خذها وإلا حرقتها
.حسنًا. لا ألاعيب بعد الآن
سأطرح الأسئلة وأنت تجيب، مفهوم؟
.لا تفعلي هذا. ليست شيمتك
.إنك لا تدري من أكون
الآن، كم فردًا لديكم؟
.أفلتيه
.لا
.أخبرت أمك قومها بأنها قتلتك
.قلت إنك أردتني أن أساعدكم -
.وإنك ساعدتنا -
.إنك استغللتني -
.ليديا)، إنني آسفة) -
.إنك مثلها تمامًا
...(ليديا)
قلت إنك أردتني أن أختار فريقًا؟
.أختار نفسي -
.لا يمكنك الوجود في الخارج. هذا خطر جدًا -
.لا يمكنك منعي
.انتظري. ربما يراقبوننا
،مرحبًا. أعلم أن الوقت متأخر
...لكنني رأيت الضوء
.دعني وشأني -
.أود الدردشة معك قليلًا يا صاح -
.لست صديقك
.طبعًا، أنت رئيسي
...سأغادر، لكن
.ليس قبلما أتأسّف
...مع غياب (يوجين)، تعين عليّ أن
.أراقب مخزون الماء
.لم أؤد دوري بكفائة -
.توقف -
.توقف. هذا خطئي أنا
.وليس ذنبك
.ولا ذنب سواك
.أجل. أعلم أنك تريد هذا اللوم
للحظة، كل شيء آخر يبدو منطقيًا، صحيح؟
.آسف يا صاح، لا يسير الأمر هكذا
.أنصت، هذا المكان مميز. أدركت ذلك فورًا
.المكان ناجح لأنه قرية
الأمر يتطلب جهود كل من هنا
للبناء والزراعة والقتال
.وتربية الأطفال وعلاج الناس
.يحمل الجميع عبئًا متساويًا
،لذا حين يحدث مكروه
فإنه بالكمل ذنبنا، صحيح؟
...وحين يعاني أحدنا
.فإننا نسانده جميعًا
.إنك لا تعرفني أصلًا يا صاح
.بالطبع أعرفك. أنت صديقي
.سيكون الوضع كما يرام
.أجل
.أنصت
!(إينيد)
.انظر
.افتح عينيك
!لا
!إليك عني
!لم أرد هذا! ليس أنت
.ليس هكذا
.أغلق عينيك